[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 31]
Tian Xing,
llévalo.
Toma, Suyin.
Es un pastelillo típico de Jingcheng.
Se llama pastel de reunión
y se prepara especialmente cada año
para el Festival de la Luna de Otoño.
No imaginé
que Jingcheng tuviera
costumbres tan delicadas.
Así es.
Yo también pensaba
que la gente de Jingcheng
era ruda y belicosa.
No imaginé
que también hubiera personas
tan gentiles y bondadosas.
Gao Ran.
Aún no le has dicho a mi padre
lo de nuestro viaje a Jingcheng, ¿verdad?
El Sr. Fan Qi ha estado
descansando en casa estos días.
Seguramente aún no lo sabe.
Entonces...
Hagamos esto.
Por ahora
no se lo digas a papá.
Primero pasemos bien
el Festival de la Luna de Otoño.
Después buscaré una oportunidad
para hablarlo con él con calma.
Estoy de acuerdo.
¿Hay visitas?
Tal vez las invitó el Sr. Fan Qi.
¿A qué se debe su visita?
Soberano, ¿qué traes
en la mano?
Les presento algo especial:
un manjar que Gaocheng envió como tributo
para el Festival de la Luna de Otoño.
Ni siquiera he tenido tiempo
de averiguar bien qué es.
Dicen que,
si se deja dentro de una habitación,
refresca el aire.
Soberano,
esto se llama pomelo.
Es pariente cercano de la mandarina,
pero tiene un sabor
más dulce y fresco.
Al comerlo, ayuda a humectar los pulmones
y aliviar la sequedad.
Y aunque no se coma,
su aroma también es muy agradable.
Sr. Fan Qi, sí que sabes de todo.
Lo vi tan especial
que lo traje para que
alguien como la Srta. Fan Yun,
que sabe disfrutar la vida
y apreciar los detalles románticos,
pudiera probarlo.
Gracias
por traernos
algo tan bueno como regalo.
Ahora mismo lo pondré
a enfriar en agua del pozo.
Luego, cuando contemplemos la luna,
lo comeremos todos juntos.
Gracias, papá.
Entonces te lo encargo.
Con cuidado.
Soberano,
hoy es día de reunión familiar.
¿No hay banquete en tu residencia?
¿O
volviste a escaparte a escondidas?
Justamente porque
es día de reunión familiar,
uno debe reunirse
con su familia.
Ya dejé
que los sirvientes y las doncellas
de la residencia
volvieran a casa a descansar.
Todos se fueron
a pasar la fiesta con sus familias.
En la residencia solo quedé yo,
completamente solo.
Por eso...
Fan Yun,
es una fiesta.
Dejemos que el soberano se quede.
No pasa nada.
Ustedes están reunidos con su familia.
Yo...
mejor no los molesto.
Soberano.
Sigan disfrutando.
¿Ni siquiera vas a pedirme que me quede?
Yo tampoco te estoy echando.
Ya decía yo.
Al fin y al cabo, somos familia,
¿no?
Lo fuimos.
Aunque solo hayamos sido
esposos por un día...
Para que cierres la boca.
No digas tonterías.
Este tofu está muy rico.
Miren,
ese arbolito
ya creció bastante.
Sí.
Con un buen ambiente,
crecerá rápido.
Estos brotes se parecen a ti.
Hacía mucho que
no probaba la comida de Yun.
Está deliciosa.
De solo pensarlo se me hace agua la boca.
Claro.
Fan Yun cocina muy bien.
Pero
pensar que por un tiempo
no podré probar su comida
me da un poco de pena.
Soberano,
si quiere comer la comida de Yun,
puede hacerlo cuando quiera.
¿Por qué dice
que por un tiempo no podrá probarla?
- No sabes...
- La cosa es así.
Papá.
En estos días
estaré muy ocupada con asuntos oficiales.
Así que
no tendré tanto tiempo
para preparar cosas ricas.
- Sí, eso.
- Así es.
Ah, cierto.
Aún no te he preguntado.
Al final, ¿a qué oficina te asignaron?
¿A la Oficina de Comercio
o a la Oficina Técnica?
A la Ofi...
A la Oficina Técnica.
La Oficina Técnica...
No, no.
Es...
a la Oficina de Comercio.
La Oficina de Comercio...
Tampoco.
Es...
Entonces, ¿cuál es?
Sr. Fan Qi,
estamos de fiesta.
Mejor no hablemos de asuntos oficiales.
Sí, papá.
Come un poco de fruta.
Anda, come.
¿Por qué siento
que me están ocultando algo?
- Esto...
- No es eso.
¿Cómo crees?
¿Cómo nos atreveríamos
a ocultarte algo?
¿Ustedes dos todavía no...?
Todavía no hemos probado el pomelo.
Soberano.
¿Qué está pasando exactamente?
Yo quería decir...
- Soberano.
- Soberano, pruebe primero.
¿Está dulce?
¿Por qué no me dijeron nada
en toda la noche?
Además,
tarde o temprano se va a saber.
- Soberano.
Ya se está haciendo tarde.
Llevas mucho tiempo
fuera de tu residencia.
¿No deberías volver a descansar?
Soberano,
¿qué es eso que
tarde o temprano se va a saber?
Yo...
Papá,
mira.
- A Gao Ran le salió un sarpullido en la mano.
- Tráiganle el ungüento.
Soberano, ¿qué está pasando?
Yo...
Ya
autoricé
- a Fan Yun...
- Papá.
Yo te lo digo.
En realidad,
dentro de poco
no iré ni a la Oficina Técnica
ni a la Oficina de Comercio.
Voy a ir a Jingcheng.
Zheng Xian, ven.
Tengo que hablar contigo.
Abuelo,
¿qué quiere encargarme?
Zheng Shi va a volver a Jingcheng.
Debes vigilarlo de cerca.
Si yo vuelvo,
¿y usted?
El soberano ahora desconfía de mí.
Y en el asunto del gobernador
hice una mala jugada.
Qi Zheng seguramente
intentará impedir que vuelva a Jingcheng.
Aún no es momento
de enfrentarnos abiertamente.
Si insiste en que me quede,
me quedaré.
Entonces me quedaré con usted.
Tonto.
Si Zheng Shi vuelve
y tú no,
¿no sería como entregarle
en bandeja el puesto de patriarca?
¿Quiere que vuelva
para asumir como patriarca?
Cuando vuelvas,
debes apoyar con todas tus fuerzas
a Zheng Jin para que sea patriarca.
Está bien.
Zheng Shi es impredecible
y muy calculador.
Me preocupa que esta vez vuelva
con el pretexto
de llevar las cenizas de tu tío abuelo,
pero que en realidad tenga la mira puesta
en el puesto de patriarca.
El anillo del patriarca
sigue desaparecido.
Eso no me deja tranquilo.
Zheng Jin es demasiado recto
y tú eres ingenuo.
Ninguno de los dos es rival para él.
Solo si ustedes dos hermanos unen fuerzas
tendrán alguna posibilidad de ganar.
Pero Zheng Shi tampoco ha dicho
que quiera ser patriarca.
Tonto.
¿Porque no lo dice,
crees que no lo piensa?
Entonces, ¿por qué favoreció
a la muchacha de la familia Fan
para el cargo de gobernador?
En esto debes escucharme.
No actúes por tu cuenta.
Recuerda:
mantente unido a Zheng Jin.
Está bien. Haré lo que usted diga.
Si ya me viste,
¿por qué no viniste a buscarme?
Vi que estabas contemplando el lago,
así que no quise molestarte.
Me preguntaba si,
al menos una vez,
al despedirnos,
podrías ser tú quien viniera a buscarme.
¿Y si esta vez
podrías llevarme contigo?
No puedo.
Esta vez es distinto.
Ya me lo imaginaba.
Solo quería probar
si esta vez la respuesta sería distinta.
Y claro que no.
La verdad,
cuando andas de un lado a otro,
yo no puedo ayudarte mucho.
Solo quería hacer algo por ti,
aunque fuera poco.
¿Y si no tuviera que
andar de un lado a otro?
Con solo pensar que
volveré a pasar mucho tiempo sin verte,
yo...
Cuando uno está lejos,
sería bueno llevar
un amuleto de protección.
¿Un amuleto?
¿Ahora tú también crees en eso?
Más vale creer, por si acaso.
No te subestimes.
Además, la ayuda que me diste antes
me sirvió mucho.
Entonces... ¿eso cuenta
como que valoras lo que puedo hacer?
Valoro tu intuición.
Vuelve pronto.
No me hagas esperar demasiado.
Soberano.
Sr. Fan Qi.
Fan Yun me dijo
que sueles venir a la tumba
de tu esposa el día de su cumpleaños,
no en el aniversario de su muerte.
Por eso vine a esperarte
desde temprano.
Nunca quiero recordar
los días de despedida.
Entiendo.
No dejaré que Fan Yun
desobedezca una orden.
Pero seguro que te duele dejarla ir.
Todos somos sus súbditos.
Pero Fan Yun
es mi única hija.
Para mí,
Fan Yun no es como los demás súbditos.
Sin importar quiénes seamos ahora,
en mi corazón
ella siempre ha sido mi esposa.
No dejaré que se arriesgue sola.
Hay algo
que no debería revelar,
pero creo que
solo si tú te quedas tranquilo
Fan Yun podrá ir a Jingcheng
sin preocupaciones.
¿Qué es esto?
Es una banda frontal que obtuve
en la Oficina de Ritos Sagrados.
Permite cambiar de rostro.
Ya lo hablé con Gao Ran.
Yo me haré pasar por él
y acompañaré a Fan Yun.
Así,
puedes estar tranquilo.
Eso me preocupa aún más.
Sus artes marciales
no se comparan
con las de Gao Ran.
Mi determinación
no es inferior a la de nadie.
En una emergencia,
la determinación no basta si falta fuerza.
No te preocupes, Sr. Fan Qi.
En un momento crítico,
daré mi vida para protegerla.
Soberano,
he visto lo que siente por Fan Yun.
No tengo motivo para desconfiar
si dejo a Fan Yun en sus manos.
También sé
lo que piensa hacer.
Les deseo
que todo salga bien
y que estén sanos y salvos.
Gracias, Sr. Fan Qi.
En aquel entonces,
tú querías curar y ayudar a la gente.
Ahora ella
quiere servir al pueblo como funcionaria.
Las dos lo hacen por el bien del pueblo.
Es algo bueno.
Si esta
es la hija
que querías ver,
entonces cuídala por mí.
Protégela bien
desde el cielo.
Nuestra hija ya está aquí.
Sal.
Papá.
Esa oportunidad te la ganaste tú.
Ahora haz bien tu trabajo.
No nos hagas quedar mal
a mí ni a tu madre.
Papá,
gracias.
Gao Ran no se ve mal
vestido así,
pero su postura
se ve demasiado rígida.
Gao Ran, intenta relajarte un poco.
Según las normas
de la Oficina de Administración,
cuando el soberano está de pie,
debe mantener los pies juntos,
el cuerpo recto,
el cuello erguido, la mirada al frente y
las manos bajas con respeto y naturalidad.
Si me relajo más,
me temo que perdería el decoro.
Esto…
Entonces camina un poco.
Para, para.
Caminas demasiado tieso.
¿Yo camino así normalmente?
Los Registros de Jiucheng dicen que,
al caminar, el soberano
debe ser respetuoso
por dentro y recto por fuera,
sin balancearse,
y avanzar o retroceder con compostura.
La verdad, soberano,
su forma habitual de caminar
sí es un poco desenfadada.
Esto…
¿Qué les dije?
Gao Ran se parece más
al soberano que el propio soberano.
Es que nuestro soberano
no parece soberano.
Creo que
ya podemos terminar la clase.
Ni siquiera me he ido.
- Duele, duele.
- Y ya empiezas a rebelarte, ¿verdad?
Ya, ya.
Qué se le va a hacer. Gao Ran
nació para ser soberano.
¿Ven? ¿Ven?
Solo ese "ya, ya"
no suena para nada a Gao Ran.
Gao Ran se comporta
con dignidad y elegancia.
La verdad, no está tan loco como usted…
Encantador y elegante.
Hazte a un lado.
En la reunión matutina,
sí soy solemne y serio.
Gao Ran no tendrá mucho problema
imitándome en eso.
Pero en privado,
si hay alguien que me conoce bien,
ustedes dos tendrán que ayudar.
Gao Ran solo tendrá que
responder de forma sencilla.
¿Responder qué?
Muy fácil. Yo te enseño.
Sin formalidades.
Concedido.
Pueden retirarse.
Bien, bien.
Con un par de frases así,
no se nota la diferencia.
Con eso te conformas muy fácil.
Solo necesitas practicar más.
¡Seguro que lo lograrás muy pronto!
No se moleste por lo que voy a decir,
pero normalmente yo no hablaría
con tanto entusiasmo.
Sobre todo delante de Fan Yun.
No lo olvide, por favor.
Entonces, Gao Ran, dime
cómo sueles hablar con Fan Yun.
No tengo frases fijas.
Fan Yun ha sido vivaz, inquieta
y despreocupada desde niña.
Yo solo cumplo con cuidarla.
Basta con que usted le pregunte,
como un hermano mayor,
si ha comido bien
o si está abrigada. Cosas así.
¿Algo más?
Ah, sí.
Casi nunca rechazo sus peticiones.
¿Haces todo lo que ella dice?
Casi nunca le impido hacer lo que quiere.
Como hermano,
sí que la consientes.
Bien.
Si recordamos todo esto,
no nos descubrirán.
Ya casi es hora.
Empecemos.
Hoy
se celebra esta ceremonia
para despedir a la Srta. Fan y al Sr. Tian
en su partida a Jingcheng
para cumplir su misión.
Que comience.
Año Bingshen, mes Wu.
Honramos a los ancestros
y a los soberanos de generaciones pasadas.
Que los designados realicen el rito.
Con el disco de jade se honra al cielo.
Que los nueve clanes
perduren por generaciones.
Reverencia.
Con el jade ceremonial amarillo
se honra a la tierra.
Que el mundo
se mantenga firme como un pilar.
Reverencia.
Ancestros fundadores
de Jiucheng, protejan nuestras tierras.
Reverencia.
Gao Ran.
¿Por qué no me haces caso?
No te oí. Estaba…
Hoy llevas una banda en la frente.
¿Esto?
Digamos que es un amuleto.
¿Un amuleto?
¿No me pediste
uno antes?
Entonces, si ahora llevas ese,
¿qué hago...
con el mío?
Este fue
un regalo especial del soberano.
No podía rechazarlo. Pero también
llevaré el tuyo.
Los dos.
Un regalo especial del soberano…
Bueno, así está mejor.
Pero
aunque ahora tengas dos amuletos,
no puedes confiarte.
También tienes que cuidarte, ¿entendido?
Quédate tranquila.
Hoy
estás un poco raro.
¿Raro yo?
No, para nada.
Mira,
te digo una cosa:
el plan para Jingcheng
está muy bien preparado.
No te preocupes.
Mientras yo no esté,
solo presta más atención al soberano.
¿Eso cuenta como ayudarte?
Claro que cuenta.
Porque tu Gao Ran estará bien.
¿Mi Gao Ran?
Entonces no te preocupes.
Cuidaré muy bien al soberano.
Me voy.
Perfecto.
El rito ha concluido.
Que el cielo proteja a Jiucheng.
Soberano,
gracias por esta ceremonia de despedida.
Ahora me siento
lleno de fuerza.
De ahora en adelante, valoraré por igual
a todo aquel
que reciba una nueva encomienda.
De verdad cuidas a quienes te sirven,
velas por el pueblo
y piensas en el mundo.
Tú…
Por favor, respeta el protocolo
entre superior e inferior.
Está bien.
Por cierto, soberano.
Vi que tú y Gao Ran
llevan algo en la frente…
¿Qué es?
Son amuletos
que la familia Ping ofreció
durante el Festival de la Luna de Otoño.
Vi que a Gao Ran también le quedaba bien,
así que le regalé uno.
Eso es todo.
¿Amuletos?
Gao Ran va con nosotros a Jingcheng,
así que es lógico que lo lleve.
Pero tú te quedarás en Ling'an.
¿También necesitas ser tan cuidadoso?
Me parece bonito.
Va con mi estilo.
Ya veo.
Te esperaré.
Tú también cuídate mucho.
Fan Yun.
Aquí estoy.
¿Por qué él viaja con nosotros?
¿Te refieres al Sr. Zheng Shi?
Hace unos días propuso que
nuestros dos grupos viajaran juntos.
Además, pensé que
conoce mejor el camino a Jingcheng,
así podríamos apoyarnos durante el viaje.
¿Apoyarnos?
Yo diría que
es un estorbo.
¿Un estorbo?
¿A qué te refieres?
Quiero decir que
agradecemos la buena intención
del Sr. Zheng Shi,
pero mientras más gente
viaje con nosotros,
más llamaremos la atención.
¿No es exponernos demasiado?
En un viaje largo, es cierto
que no conviene llamar la atención.
Pero vamos a Jingcheng.
La bandera de mi familia Zheng
es el mejor amuleto.
Te preocupas demasiado, Sr. Gao Ran.
Gracias.
Un momento.
¿Por qué no hay ni un poco de carne?
La cosecha de este año fue mala.
Los pollos, patos y pescados
se enviaron primero a Ling'an.
Disculpen que no podamos atenderlos mejor.
No se preocupe.
Gao Ran.
¿Qué quieres decirme?
Quería decir
que la comida de mi padre
era mucho peor que esto,
y aun así podías comerla.
¿Será que ya te acostumbraste
a la buena vida?
Come.
Sr. Zheng Shi,
¿puedes comer esto?
Es comida casera.
¿Por qué no podría?
Aun así, espero que
algún día la gente
pueda comer carne a gusto,
sin tener que acompañar el arroz
con estas verduras encurtidas.
¿Estas son verduras encurtidas?
Sí.
¿Qué te pasa, Gao Ran?
¿Ya ni siquiera reconoces esto?
Está rico.
Si tanto te gusta,
come más.
Come más.
Gracias, Fan Yun.
¿Qué pasa aquí?
Se están mudando.
Sr. Zheng. Sr. Zheng.
Ustedes dos
llegan sin avisar.
Esto...
El soberano acaba de
darnos una orden verbal.
Que viniéramos a verte.
¿Otro anuncio?
Así es.
El soberano, considerando que la familia
Zheng ha dado tantos héroes leales,
y que ahora se acerca
la elección del patriarca,
anuncia especialmente
que el nuevo patriarca de la familia Zheng
podrá heredar
directamente tus méritos militares
y será nombrado general de tercer rango.
¿El nuevo patriarca
será
general de tercer rango?
A mí me parece una gran noticia.
Piénsalo.
Después de trabajar toda la vida,
¿no es para poder
vivir tranquilos en la vejez?
¿No es cierto?
Si me preguntas a mí,
deja de meterte en la elección
del patriarca en Jingcheng.
Quedémonos juntos en Ling'an
y disfrutemos la vejez. ¿Qué dices?
Sr. Zheng,
el soberano hace esto
para darle un nuevo rumbo a Jiucheng.
Mira,
los viejos como nosotros
podemos vivir tranquilos
y sin preocupaciones. ¿No es maravilloso?
Zheng Tao, deja de darle vueltas.
Danos una respuesta clara.
En la familia Zheng no hay un heredero
preparado para ser patriarca.
Si no regreso,
solo quedará la generación de mis nietos.
Tienen poca experiencia y son muy jóvenes.
Debo volver a Jingcheng
para hacerme cargo.
Así que les pido que
me devuelvan las tropas Zheng
que tienen retenidas.
¿Qué?
¿Retenidas?
Zhao,
¿sabías algo de esto?
Yo no he oído nada.
No, no existe tal cosa
como tropas retenidas.
Ling'an es una tierra
próspera y acogedora.
Todo los que llegan aquí no quieren irse.
Tus tropas Zheng llegaron
y se llevan muy bien
con Gao Ran y el comandante Wei.
Ninguno quiere marcharse.
Sí, sí, así es.
Sr. Zheng,
con tanta gente aquí,
si tú no te quedas para supervisarlos,
nosotros no nos quedamos tranquilos.
Exacto.
Ustedes...
¿Qué quiso decir?
Parece que ya no se va.
Entonces,
¿es la primera vez
que pasas la noche al aire libre?
Sí.
Si ahora vamos
a una posada o a una casa de huéspedes,
será fácil que nos vigilen.
Esta noche comamos algo sencillo.
Fan Yun, el caldo ya está hirviendo.
Bien.
Ya podemos poner las verduras.
Listo.
Ya lavé las verduras.
Suyin.
Vamos.
Dámelas.
Yo lo hago.
No hace falta, yo...
Mejor yo, Fan Yun.
Llevas todo el día viajando.
Debes estar agotada.
No, no estoy cansada.
Vamos.
Zheng Xian, vamos a juntar
algunas verduras silvestres.
Ya casi comemos.
Salgan.
¿Cómo se atreven a seguirme?
¿Ya se cansaron de vivir?
Justo a tiempo.
Me van a ayudar con algo.
Cuidado, está caliente.
Sí.
Ponle un poco más de leña.
Bien.
¡Pescado!
Es para ti.
¿De dónde salió?
Gracias por dejarme viajar con ustedes.
¡Tenemos pescado para comer!
Yo no acepté que viajaras con nosotros.
¿Qué pasó con los que nos seguían?
Ya los ahuyenté a todos.
Por ahora no debería haber problema.
Lo que tenga que pasar, pasará.
Es verdad.
Después de todo,
Jingcheng tendrá nuevos gobernadores
y a esa gente no le irá nada bien.
Me temo que el camino
de ahora en adelante será aún más difícil,
señor oficial militar.
Fan Yun, no te preocupes.
Para protegerte,
estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
Bien.
Entiendo.
Entonces, ustedes dos sigan hablando.
Voy a ver cómo están
Tian Xing, Suyin y los demás.
Ten cuidado.
¿Qué pasa, soberano?
¿Por qué la comida de hoy
está tan salada?
Soberano, cada platillo
fue preparado según su gusto.
Si hoy prefiere algo más ligero,
enseguida le cambio los platillos.
No hace falta.
Si fueron preparados según mi gusto,
entonces no los desperdiciemos.
Soberano.
Olvídenlo. Olvídenlo.
Con razón decía yo
que estabas tan salados.
¿Cómo iba a poder comerlos?
Retírenlos.
Estos pastelitos
los hice yo misma.
Pensé que
tal vez usted ya estaba cansado
de la comida de la mansión,
así que quise darle algo diferente.
Pruébelos.
Vaya, te has vuelto más considerada.
¿Qué tal?
Un regalo hecho con tanta dedicación
sí que es distinto.
Ni alguien tan exigente con la comida
puede resistirse.
¿De qué están hechos estos pastelitos?
Son
una especialidad de Gaocheng.
Pastelitos de huevo y pomelo.
¿Po...
pomelo?
¿Qué pasa, soberano?
¿No dijo antes
que le gustaban los pomelos de Gaocheng?
Por eso pensé en prepararle un poco más.
Aunque parezca un plato pequeño,
le puse el jugo de un pomelo entero.
Esto...
¿Qué pasa?
¿No están buenos?
Soberano, ¿qué le pasa?
No es nada.
Rápido, llamen al Sr. Jiang.
- De acuerdo.
- No puedo respirar.
Voy enseguida.
Yo... yo voy.
No, mejor voy yo.
Soy más rápida que tú. Yo voy.
Falta menos de medio día
para llegar a Jingcheng.
Apurémonos un poco
para llegar antes del anochecer.
Toma.
Gracias.
Descansa un momento.
Zheng Shi.
Ven.
Ahora que la Mansión del Gobernador
fue incendiada,
Zheng Jin seguramente
no tendrá ánimo para repararla.
Cuando la Srta. Fan Yun
y los demás entren a la ciudad,
¿dónde se van a alojar?
Jingcheng es enorme.
¿De verdad crees que
no habrá lugar para unos cuantos?
¿Por qué no entramos
nosotros dos primero a la ciudad
y les preparamos un lugar donde quedarse?
Si no, estaremos
corriendo de un lado a otro
y parecerá que la familia Zheng
no atiende bien a los gobernadores.
Tienes razón.
Hay que prepararlo con anticipación.
Jingcheng está llena de tensiones ocultas.
Ya no es como antes.
Tal vez alguien dentro de la ciudad
esté planeando
cómo dañar a los nuevos gobernadores
y tomar el control de la ciudad
por su cuenta.
Zheng Shi, no quise decir eso.
Siempre hay que prepararse para lo peor.
Fan Yun.
Te esperaré en la ciudad.
Bien.
Prepárense para partir.
Dijo "prepararse para lo peor".
¿Qué tanto miras?
¿Tanto te cuesta separarte de él?
- Sigue mirándolo.
- Yo...
De todos modos,
por más que lo mires, no va a volver.
Él
ya volvió.
Imposible.
Sr. Zheng Shi,
¿por qué regresaste?
Ser gobernadora de Jingcheng
no es como serlo en otro lugar.
Lo que viene será peligroso.
Cuídate mucho.
¿Tienes algo más que decir?
Ya puedes irte, ¿no?
Te esperaré en Jingcheng.
- ¿Quién... quiere que esperes?
- Bien.
Qué risa.
Ese tipo...
Qué fastidio. Qué fastidio.
Gao Ran.
Ven,
siéntate.
Siéntate aquí.
Ven.
No tienes fiebre ni estás enfermo.
Entonces, ¿por qué
estos días estás tan raro
y siempre estás buscando problemas
con el Sr. Zheng Shi?
Tú normalmente no eres así.
Yo...
Ya lo sé.
¿Ya lo sabes?
Seguro que
pasaste mucho tiempo con la Srta. Wei
y te volviste
tan ingenioso y travieso como ella.
¿Ustedes dos ya...?
Sí.
No.
Él mismo dijo
que la familia Zheng está planeando
hacerles daño a los nuevos gobernadores.
Al fin y al cabo,
él es de la familia Zheng.
Más vale ser prudentes.